als Tracking-System implementiert, um die
verbrauchte Ausdauer in Echtzeit zu berechnen. Unsere
Implementierung verfolgt die Armbewegung
in drei Dimensionen und schätzt
die beteiligten Kräfte zu jedem Zeitpunkt anhand von
Standard-Körpermaßen wie
Armlänge und -gewicht. Beispielsweise
kann ein Benutzer seinen Arm 70 Sekunden lang in einem Winkel von
90° halten; nach 10 Sekunden beträgt die verbrauchte
Ausdauer dieses Arms … Die verbrauchte Ausdauer in dieser Position beträgt
12 %. Das bedeutet, dass der Benutzer
seinen Arm etwas mehr als eine Minute in dieser Position halten kann,
bevor er eine Pause benötigt.
Ebenso kann ein Benutzer seinen Arm 130 Sekunden lang in einem Winkel von 45° halten.
Nach 10 Sekunden beträgt der
Ausdauerverbrauch in dieser Position
8 %. Das bedeutet, dass der Benutzer
seinen Arm etwas mehr als zwei Minuten in dieser Position halten kann,
bevor er eine Pause benötigt.
Schließlich kann ein Benutzer seinen Arm für eine
unbestimmte Zeit halten, wenn er sich in
Auswahlmethoden. Wir evaluierten die folgenden
Auswahlmethoden: Klicken,
zweiter
Arm, Verweilen, Wischen.